
Praca domowa wytyczne:
link do API: https://rickandmortyapi.com/
Skille wymagane do ukończenia projektu to:
- create-react-app
- jsx
- przekazywanie propsów
- useState
- useEffect
- component composition
1. Stwórz nową aplikacje Reactową,
2. Aplikacja powinna zawierać takie moduły jak:
   a) Nawigacje - Menu na gorze strony które powinno wygladać na wzór tego co na screenie nr1.
      Po lewej stronie powinno zawierać napis "Logo", który powinien być stanem w pliku App.js
      i przekazany propsem do komponentu nawigacji. Po prawej stronie powinniśmy mieć 4 itemy do
      przełączenia na inne strony: O mnie, Lista postaci, Todo, Kontakt.
   b) Strona 'O mnie' - powinna zawierać komponent wyświetlający zdjecie(obojetne jakie)
      i imię nazwisko oraz opis Twojej osoby,
   c) Strona 'Lista Postaci' - strona na której wyświetlimy 1 strone list postaci z Rick
      and Morty w formie kart postaci na ktorych bedzie zdjecie postaci i przynajmniej
      dwie cechy danej postaci,
   d) Strona 'Lista Todo' - na samej górze strony powinien znajdować się input oraz
      przycisk. Po wpisaniu wartosci do inputa i kliknieciu na przycisk powinnismy
      dodać to co wpisalismy do listy i wyswietlac te wartosc pod przyciskiem i inputem,
      Nalezy tutaj również dodać możliwość usuniecia elementu z listy po kliknieciu na
      dany element,
   e) Wewnatrz komponentu TODO stwórz jeszcze jeden komponent w którym będzie pojedynczy
      button zmieniający stan napisu "Logo" na "Nowe logo", a
      jesli aktualnie jest napis "Nowe logo" to niech zmienia na napis "Logo".
      (chodzi tutaj o zmianę stanu w rodzicu z komponentu dziecka)
   f) Strona kontakt powinna wyświetlać formularz z inputem na maila i drugim inputem
      do tresci oraz przycisk wyslij. Po wpisaniu wartosci w pola inputów zapisujemy
      dane do stanu(stan powinien byc obiektem) i przyciskiem wyslij powinnismy te dane
      wyswietlic pod formularzem,
   g) Do obecnego tekstu "Logo" lub "Nowe logo" powinniśmy móc dodać dodatkowy tekst.
      Input oraz button potrzebny do tego zróbmy wewnątrz komponentu o mnie :) jako dodatkowy
      blok na dole strony,

Porady:
1. Zmiana stron ma opierać się na zmianie stanu za pomocą useState,
2. Do układania elementów używaj flexboxa ale nie skupiamy sie mocno na stylach, a bardziej
na funkcjonalnosci,
3. W pliku App.js powinnismy miec tylko komponenty zawierające pełne strony, czyli
nie wrzucamy tam luznego kodu, komponenty maja byc tam zaimportowane i stworzone w innych
plikach, (jedynie powinien tam być stan tworzący napis "Logo")
4. Komponent O mnie powinnien otrzymywać dane takie jak src do obrazka oraz imie nazwisko
i opis za pomoca propsa, a nie był zadeklarowany w komponencie,
Skupcie się na przećwiczeniu budowania struktury komponentu, rozbijajcie to co sie da na
mniejsze komponenty i umieszczajcie w wiekszych komponentach, korzystajcie z useState oraz
useEffect o ile jest taka koniecznosc.
rickandmortyapi.comrickandmortyapi.com
The Rick and Morty API
The Rick and Morty API is a REST and GraphQL API based on the television show Rick and Morty (90 kB)



zadanie numer 2
Wytyczne:
Na repo z ostatnią praca domową z Reacta tworzycie nowy branch o nazwie
"feature/material-ui" i w nim robicie wytyczne znajdujące się poniżej:
- wszystkie style dotychczasowe, która były pisane zwykłym cssem przerób w całej
aplikacji na styled-components,
- dodaj dwie nowe strony do projektu: "Dialog" oraz "Components",
- strona Dialog powinna zawierać komponent ze screena numer 1, który znajdziecie
tutaj: https://mui.com/material-ui/react-select/#textfield, natomiast zamiast
jak na przykladzie, powinniśmy mieć tam w jednym textfieldzie do wyboru
[Html, Css, Javascript, React], a w drugim level: [junior, mid, senior],
po wybraniu opcji i zaznaczeniu "Ok", pod inputami powinnismy pokazać zdanie
wyświetlające wybrane przez nas opcje.
- strona Components powinna zawierać trzy buttony obok siebie, kazdy z innym
variantem(text, contained, outlined), powinna również zawierać Slider zaimportowany
również z materiala na którym będziemy mogli wyświelić wartości od 0 do 200,
oraz switch button który będzie zmieniał napis obok tego switch z "Dark" na "Light"
i odwrotnie :)
  a) dodatkowo button outlined powinien mieć zmieniony defaultowy kolor na żółty,
  b) *** spróbuj zmienić również kolor kulki wewnątrz switcha na dowolny,
- na każdej stronie dodaj Footer, który po lewej stronie będzie zawierał informacje
"Made by Twoje imie", a po prawej stronie bedzie zawieral ikonkę fb i githuba(również
pobrane z materiala) i kolor tych ikonek powinnien być również zmieniony na dowolony inny
niz czarny, (edited)
mui.commui.com
React Select component - Material UI
Select components are used for collecting user provided information from a list of options. (25 kB)
mui.com